Parte 1
1. Permite realizar la peticion de datos y recursos
2. Permite trabajar con archivos del sistema
3. Son extensiones que espesifican el tipo de archivo que se esta usando.
Parte 2
1. Req contiene la peticion y res la respuesta del lado del servidor
2. Si el puerto esta usado va a dar error
3. Permite recuperar o recolectar la informacion del archivo que se va a usar en el servidor
Parte 3
1. Para ubicar la ruta o el archivo a usar
Parte 4
1. Escribe el contenido de data que es la informacion de la pagina en el body de la respuesta.
Parte 5
1. El tipo de lenguaje que se esta mandando a traves de la respuesta
Parte 6
1. Un arreglo con los datos del HTML
2. Para convertir los datos que vienen en la respuesta a string y poderlos accesar de manera mas facil 
Preguntas extras
1. Si, no reconoce el tipo de archivo, por lo tanto no aplica el estilo
2. SI inicia una vez por proyecto.
3. Porque asi se puede comprender a groso modos los procesos que el servidor hace en conjunto con las peticiones y los lenguajes que interactuan en un pagina web
